王
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底    不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、猪哉♥Lucia   校对：kaki
时间轴:Foyzi     压制：娜夏
昆虫×与×施恩
ユピーの一撃によって討伐軍は分断された
尤匹的一击 将讨伐军分开了
大階段を完全に破壊し
大阶梯彻底被毁
なおも上って来ようとする者を迎え撃つ構えのユピー
尤匹摆好架势 准备随时迎击想要冲上前来的讨伐军
その背後に
在他的身后
間一髪２階に逃れたナックルとメレオロン
是在千钧一发之际逃至二楼的纳库鲁和变色龙
階下に
楼下
最も間近でユピーの攻撃にさらされたシュート
是在最近距离受到尤匹攻击的修特
マズい
糟了
足をやられた
脚废了
シュート
修特
そしてモラウ
还有莫老五
あとは任せたぞ
接下来就拜托你了
ナックル
纳库鲁
ナックルの名は呼ぶわけにはいかない
他不能叫出纳库鲁的名字
しゃらくせぇ
狂妄的家伙
ユピーの一撃で
在尤匹的一击之下
瞬く間に切り裂かれた「ディープパープル」だが
转眼间就被击溃的「紫烟拳」
そうしやすいようモラウによって 巧みに配置されたものだった
实则是在莫老五的巧妙设计之下 才会如此脆弱
あいつらはおとりか
那些家伙是诱饵吗
この手応え
这种触感
これは煙じゃねえ
这不是烟
煙じゃねえのは武器だけ
只有武器不是烟做成的吗
バカが 逃がすか
浑蛋 休想逃
己の武器をも おとりに使ったモラウには
连自己的武器都拿来当成诱饵的莫老五
走る以外のすべは残されていなかった
除了逃跑外 已束手无策
ナックルは呼ばれなくとも分かっていた
不需要叫他的名字 纳库鲁也了然于胸
「ハコワレ」
「天上不知唯我独损」
地平線までぶっ飛ばす気合で殴ってんのに
明明是以准备一拳将他打到地平线的气势出拳的
合計で５９０
总计才只有590
１０秒が永久くれぇ長ぇ
十秒钟漫长得似乎永远不会过去
「ハコワレ」は追加分のダメージも
「天上不知唯我独损」能加上之后给予的伤害
能力発動時の時間経過に沿って利息が加算されて行く
随着能力发动后时间的流逝计算利息
見失った
跟丢了
おのれ
可恶
沸騰しかけたユピーを冷静に戻したのは
让热血沸腾的尤匹恢复冷静的
増殖させた目が捉えた影
是增殖的眼睛所捕捉到的影子
右足を破壊されたシュートは
右脚被废的修特
無意識のうちに残った足で腕の上に立っていた
在不知不觉之间靠着剩下的左脚站在手上
過去に試したことすらなかったにもかかわらず
虽然他在之前从未尝试过
シュートはこれこそが自分の奥義だと確信した
但是他确信 那就是他的奥义
加えて右目をふさいだのにも
另外 他遮住右眼
明確な理由があったわけではない
也不是因为有什么明确的理由
ただ当人は追い込まれるほど
他只是在被逼入绝境之时
力がみなぎって来るのを この状況で楽しんでいた
享受着现下 全身力量不断涌出这一状态
逆境を糧に
从逆境中汲取力量
シュートは飛んだのだ
修特跳了起来
そのすさまじいスピードと気迫は
那惊人的速度及气势
ユピーの全神経をコンマ数秒
成功使得尤匹在数秒之内
防御へ集中させることに成功した
将全部精力集中在防御之上
全ては
这一切
他を生かすため
都是为了给别人制造机会
シュート ナックル
修特 纳库鲁
これが終わったらまず
等结束了
うまい酒浴びるほど飲んで 酔っぱらおうぜ
就先去狠狠喝一顿好酒 喝到烂醉
嫌がるお前らを力いっぱい抱き締めるにゃあ
要想紧紧抱住不喜欢那样的你们
それしか思い付かねえからよ
我只能想到这种方法
両陣営が舞い上げた大量の粉塵は
在双方阵营扬起的大量灰尘
モラウが煙のオーラを宮殿全体に広げて
非常有利于莫老五将烟扩散至宫殿每一处
戦況を把握するのに好都合だった
从而把握整个战况
モラウの標的は 玉座の間
莫老五的目标是 王座殿
ユピーが大階段を破壊した時
在尤匹击毁大阶梯之时
ゴンとキルアはその一撃を避けると同時に
小杰和奇犽在避开这一击的同时
進路を変えていた
改变了前进方向
東塔２階から直接玉座の間のある
他们准备直接从东塔二楼
中央塔３階へ跳ぶ算段である
进入玉座殿所在的中央塔三楼
突入と同時に
在展开突击的同时
地下へのエレベーターを目指したイカルゴを
他们遇见了目标直指电梯而向地下进发的伊卡尔格
庭園で抜き去る
并在庭院里超过了他
遺体をわが身のように操作できる能力
通过能够自在操作遗体
「リビングデッドドールズ」によって
「孩子们 不要和尸体玩」这一能力
複眼の使用が可能となったイカルゴは
而成功使用复眼的伊卡尔格
「ドラゴンダイヴ」を無傷で回避していた
得以毫发未伤地避开了「龙星群」
キルアが視界の端に捉えたのは
奇犽的余光所捕捉到的
２匹の兵隊アリ
是两只兵蚁
イカルゴの向かう先
就在伊卡尔格的目的地之前
瞬間 キルアは走っていた
刹那间 奇犽跑了起来
キルア 何でエレベーターの方向へ
奇犽 为什么跑向了电梯那边
何やってんだ
我在干什么呀
俺は一体
我到底在干什么
自身の行動に衝撃を受けるのも当然である
他会因为自身所采取的行为而感到震惊也是理所应当的
個々の役割を守れと
因为比任何人都要严厉地说着
誰よりも厳しく周りに説いた張本人なのだ
「要坚决贯彻个人任务」的那个人 正是他自己
キルアの思考は完全に停止した
奇犽的思考 完全停滞了
しかし
但是
パニックに陥った頭とは裏腹に
和陷入慌乱状态中的大脑相反
彼の肉体は合理的に働き
他的肉体自如地行动着
オーラの消費を最小限に抑えつつ
将气的消耗限制在最小值
迅速かつ正確に
迅猛且正确地
兵隊アリ２匹の戦闘能力と行動選択の余地を殺いだ
封杀了那两只兵蚁的战斗能力和他们的行动能力
見ていたのはイカルゴと もう１匹
看着这一幕的是伊卡尔格 和另一只兵蚁
クソ
可恶
俺は
我
何てことを
做了什么
キルア
奇犽
貸しだぞ
这是人情哦
われに返ってさまざまな感情が錯綜し
清醒了之后 奇犽脑中
混乱しかけたキルアの頭の中を
各种各样错综复杂的感情
イカルゴの一声が払った
因伊卡尔格的声音一扫而空
２匹のアリが音を立てて崩れた時
2匹嵌合蚁应声倒地之时
キルアはもう前を向いていた
奇犽已经向前进发了
フラッタ
弗拉塔
おかしい
奇怪
地下へのエレベーターが配置されている廊下の両端には
在设有通往地下的直达电梯的走廊两端
使用人のための部屋があり
是有为受雇者准备的房间的
現在は兵隊アリが占有している
现在被兵蚁占用着
イカルゴが２匹のアリの間を抜け
伊卡尔格穿过那2匹嵌合蚁
エレベーターにたどり着くのと時を同じくして
到达直达电梯的同时
息を合わせたかのように
好像事先照应好一样
両側の扉が開き始めた
两边的门一齐打开了
両の扉から現れたのは
从两边的门里出现的是
ヂートゥ
奇多
ブロヴーダ
布络布达
ウェルフィンがフラッタを認め身を隠したのは
约路芬确认了弗拉塔后还不现身
違和感を嗅ぎとったからだ
就是因为嗅到了不和谐的味道
早過ぎる
太短了
兵隊アリ２匹が敵を発見した際の警戒音
2匹兵蚁在发现敌人时发出警戒音之后
そして直後の断末
随即死亡
２匹を倒したらしき賊が廊下を引き返すのと
入侵者在打倒2匹兵蚁之后返回走廊
その後フラッタが姿を現すまでの間が
之后弗拉塔的出现 这之间的间隔
短過ぎる
太短了
あれでは確実に賊とフラッタは
那样的话 入侵者和弗拉塔
廊下ですれ違っていなければならない
一定会在走廊相遇
ならなぜ２匹は殺され
那么为什么那2匹兵蚁被杀
フラッタは殺されなかった
而弗拉塔却没有被杀
フラッタは賊側
弗拉塔是内奸
つまり
也就是说
裏切り
背叛
単独かそれとも ハギャ
就他一个吗 还是说 是夏也
いや レオルの指示か
不 是雷欧的指示吗
何てザマだ
怎么会成这样
肝心な時にそばにいないで
最重要的时刻竟然不在王的身边
それで王直属の護衛軍
这就是王的直属护卫军
王の所在すら分からず
连王的所在都不知道
これで王直属の護衛軍
这就是所谓的直属护卫军
否
不
護衛軍失格
我没有被称为护卫军的资格
それだけのこと
只是这样而已
プフの忠誠心は
普夫的衷心
その強さ故のもろさを併せ持つ
因为太强 所以兼具脆弱
絶対的な理想が先にあり修正が利かない
在绝对理想的前提下 无法进行修正
元護衛軍プフ
原护卫军普夫
さぁプフ 無能のプフ
来吧普夫 无能的普夫
愚か者め
愚蠢的东西
護衛軍失格のプフよ
护卫军失职的普夫啊
次にどこへ行く
接下来要去哪里
見当もつかない
完全没有头绪
次に向かう場に王がいなければ
接下来要去的地方如果不是王的所在的话
無能以下のクズですね
简直就是比无能还要无能的垃圾了呢
いや 無能のプフよ
不 无能的普夫啊
お前は認めたくないだけ
你只是不想承认罢了
あの女といっしょにいてほしくない
不想和那个女人在一起
それは自身のみならず王にも及ぶ
不仅是自己 也不希望王那样
絶対の王が万が一にも
绝对的王万一
下せんな人間の身を案じ
担心下贱的人类的安危
自ら下せんな人間の部屋に足を運ぶなど
而亲自踏足那下贱之人的房间这种
あってはならない
不应该发生的事情
のに 王は恐らくそこにいる
但是 恐怕王就在那里
私はここに来る前から多分それに気付いていた
我在来这里之前多少注意到了
護衛軍失格なのは王の居場所が分からないからではなく
护卫军失职不是因为不知道王的所在
分かっていながらそこに行かなかったから
而是知道王的所在却没有去
さぁ クズ以下の背信者プフ
来吧 比垃圾还要垃圾的背信弃义的东西普夫
今からお前はただの虫けら
从现在起你只是只臭虫
自分に何も期待してはいけない
不能对自己有任何期待
故に王にも何も期待してはいけない
所以也不能对王有任何期待
ただひたすら王のため
只是一味地为了王
王のため王のため王のため王のため
为了王为了王为了王为了王
王のため
为了王
むしろ狂信にさえ近いその感情は
那份近乎狂热的信仰之情
玉座の間に到着してから数秒間
在到达大殿后的数秒间
プフの正常な思考を妨げた
妨碍了普夫的正常思考
行こう 王の元へ
去吧 到王的身边
よう
哟
って無視かい
竟然无视我
目もくれず王んとこへってか
不屑一顾地要去王的身边吗
あいにくだったな
真不巧啊
包囲させてもらったぜ
你让我给包围了
どうしたら
要怎么做
出してもらえます
你才能放我出去呢
いいや 出さねえな
不 我不会把你放出去
そうですか
是吗
スピリチュアルメッセージ
麟粉乃爱泉
あれはモラウの「スモーキージェイル」
那是莫老五的「监狱封锁」
プフを王から分断するために使うと言っていた技
他说过这是为了将普夫和王分开而使用的绝招
塔の３階全体を煙で覆っている以上
既然塔的3楼全被烟雾覆盖了
あそこに王とピトーはいない
也就是说王和皮托不在那里
どこだ
他们在哪里
ゴンの闘志に火が付いた
小杰的斗志被点燃了
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
厌恶黑夜
いかんとする我が性
我努力想要活下去
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
憧憬的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
细细雕琢过的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
紧紧交织在一起
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 期待 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 濃くなる影
表里如一 光越是明亮 影子就越是黑暗
ならば どこへと向かってゆく
那么 你会向哪边前行
重なった二つの未来
交叠着的两个未来
次回 「ブンダン×ト×ゴサン」
下回 「分断×和×误算」
嫌だ 別れたくないよ
不要 我不想分开啦
大丈夫
没关系
俺たちが目に見えない絆があるから
我们之间可是有着看不见的羁绊
またまたそんなこと言って
又说这种话…
裏表なし
表里不一
表裏一体
表里如一！